1. Шапка сайта
- логотип
- меню
- телефон
- кнопка "Заказать"

2. Экран презентации
- 4u заголовок с выделением цветом основных слов
- кнопка "Заказать сайт"
- фото

3. Лендинг подойдет, если вы хотите:
- Начать работу в интернете
 и вам нужен простой сайт, чтобы рассказать о себе или своих услугах
- Создать имидж
 и вам нужен сайт как дополнение к соц.сетям (инстаграм, контакт) или как визитка для партнеров
- Привлечь клиентов
 и вам нужен сайт, чтобы увеличить количество покупателей

4. Есть всё для начала работы
Ваш сайт уже состоит из 10 блоков.
- шапка сайта (логотип, меню, телефон)
- презентация (заявите о себе и расскажите клиенту что именно вы можете решить его проблему) - блок "презентация"
- описание услуг или товаров (заинтересуйте клиентов яркими фотографиями и подробным описанием товара или услуги) - блок "шахматы"
- преимущества или особенности вашей компании (объясните почему должны выбрать именно вас) - блок "карточки"
- изображение и текстовое описание (сделайте акцент на самом важном с помощью большой фотографии) - блок "большое фото и текст"
- галерея с фотографиями (покажите клиентам результаты вашей работы) - блок "галлерея"
- процесс работы (расскажите, что работать с вами легко и просто) - блок "этапы работы"
- форма обратной связи (принимайте заявки от клиентов на почту) - блок "форма обратной связи"
- контакты (расскажите как можно связаться с вами любым удобным способом) - блок "контакты"
- карта (клиенты смогут легко понять, где вы находитесь) - блок "карта"
Вы можете заменить любой из этих блоков на другой или добавить еще блоки "здесь"
Кнопка "выбрать блоки"
Кнопка "заказать без изменений"

5. Светлая или темная тема
- выберите в какой теме ваш сайт больше подходит под вашу тематику
- картинки светлого сайта и темного

6. Что еще входит в стоимость 6500р?
- техническая поддержка сайта в течение 3х месяцев
- домен на 1год
- хостинг на 3 месяца
- адаптивная версия для планшетов и смартфонов
- место для сайта 1000Mb
- корпоративная почта (имя@сайт.ru)
- резервное копирование сайта

7. Как проходит работа?
- составляем бриф (выясняем информацию о компании, товаре или услуге)
- наполняем сайт текстами и картинками
- согласовываем сайт с вами
- вносим корректировки, если они нужны
- проверяем работу сайта в реальном времени
- передаем вам доступ и инструкцию к сайту

8. Если не подходит лендинг из блоков на выбор, сделаем уникальный дизайн
- для тех, кто хочет выделиться среди конкурентов
- разработка индивидуального дизайна под стиль вашей компании
- программирование сайта
- настройка завораживающих анимаций
- админ панель WordPress
Кнопка "Заказать сайт"

9. Сайт готов. Что дальше?
- мы обеспечиваем техническую поддержку вашего сайта в течение 3х месяцев бесплатно (обеспечение доступности сайта, хостинг и настройка хостинг-площадки и взаимодействие с хостинг-провайдером, поддержание бесперебойной работы сайта, исправление программных ошибок по мере их нахождения, восстановление данных в случае технических сбоев, внесение мелких правок на сайт (например, исправить номер телефона или контакты)
- рекламируем сайт в Яндекс, Google и других сетях с помощью нашего партнера "Реклама.ру"

10. О компании
- руководитель студии Иван Еремеев (Более 5 лет разработки веб сайтов, более 400 успешных проектов)

11. Примеры лендингов

12. Какие вопросы задают часто?
- почему "Реклама.ру"?

13. Подарок, акция

14. Форма обратной связи
- оставьте заявку и мы вам перезвоним
- ввод имени
- ввод телефона

15. Футер
- копирайт
- логотип

16. Попап с формой обратной связи